Repository: SeanDongX/JabbrClientIOS
Catalog: JabbrClient/JabbrClient/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Topic Settings
zh_hans: 话题设置

source: Create Topic
zh_hans: 新话题

source: We are terribly sorry, but some error happened.
zh_hans: 哎呀，出了点小问题。别担心，产品经理的工资我们一定扣。

source: We are terribly sorry, but we can not sign you in now.
zh_hans: 亲爱的小伙伴，刚在登录没有成功。跪求你再试试！

source: Oops, an empty username won't get very far.
zh_hans: 你的用户名不够长哦！

source: Oops, an empty password won't get very far.
zh_hans: 密码在哪里呢？

source: How about a password with more than 6 characters?
zh_hans: 密码要六位以上的哦，你懂的

source: We will need your email.
zh_hans: 邮箱没填好。

source: We will need a valid email address.
zh_hans: 你的邮箱好像不对吧。

source: Oh, an empty name. That will not work.
zh_hans: 哎呀，空的用户名恐怕不行哦。

source: Sorry, but we will need you to keep you team name less than %d characters.
zh_hans: 亲爱的小伙伴，团队名称可以不要太长么？最好在%d个字符之内。

source: Oh, an empty invitation code. That will not work.
zh_hans: 邀请码不能为空哦

source: Oh, something went wrong. Let's try it again.
zh_hans: 哎呀，出了点小问题。要不再试试？
